Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/function.po
Languages: ja_jp

source: Labels N-D array. (\f$D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N\f$)
ja_jp: ラベル N-D 配列。 (\f$D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N\f$)

source: Axis on which the confusion matrix is calculated. [default=``len(x.shape) - 1``]
ja_jp: confusion matrix が計算される軸。 [ default = ``len(x.shape) - 1`` ]

source: Confusion matrix 2-D array. Col index is estimated class. Row index is label class.
ja_jp: Confusion matrix 2 次元配列。 Col インデックスはestimated クラス。 Row インデックスは label クラス。

source: Image Object Detection
ja_jp: 画像オブジェクト検出

source: Non-Maximum Suppression (NMS) to 2D Object detector output. The input is a 3-dimensional tensor with shape of ``(B, N, 5 + C)`` where ``B`` denotes batch size, ``N`` denotes the number of detection box candidates, and ``C`` denotes the number of classes of object detection. ``5 + C`` consists of the box coordinates ``x, y, w, h`` in normalized coordinates (size of each x and y are 1.0), objectness (learned to predict IoU value to ground truth box), and the class
ja_jp: 2D オブジェクト検出器の出力に対する非最大抑制 ( NMS ) 。入力は、形状が ``(B, N, 5 + C)`` の3次元テンソルです。ここで、 ``B`` はバッチサイズ、 ``N`` は検出ボックス候補の数、 ``C`` はオブジェクト検出のクラス数を示します。 ``5 + C`` は正規化した（各 x と y のサイズは1.0）ボックス座標 ``x, y, w, h`` 、（グラウンドトゥルースボックスに対する IoU 値を予測するために学習された）オブジェクト性のボックス座標 ``x, y, w, h`` で構成され、クラスは

source: probabilities of ``C`` classes.
ja_jp: ``C`` クラスの確率。

source: It outputs a tensor with the same dimensions as the input, where all values are copied from the input to the output, except the class probabilities are multiplied by objectness, and possibly suppressed to 0 by NMS. During NMS, all of combination of pairs of bounding boxes is compared. For each pair, the bounding box with a lower detection score (described below) is suppressed if the overlap ratio (the IoU) is greater than the value of ``nms``.
ja_jp: これは、入力と同じ次元のテンソルを出力し、クラス確率がオブジェクト性によって乗算され、NMS によって 0 に抑制される場合を除き、すべての値が入力から出力にコピーされます。NMS では、境界ボックスのペアのすべての組み合わせが比較されます。各ペアについて、オーバーラップ率 ( IoU ) が ``nms`` の値より大きい場合、検出スコアの低いバウンディングボックス（以下で説明）は抑制されます。

source: There are two suppression modes for NMS.
ja_jp: NMS には2つの抑制モードがあります。

source: 1. Suppress by class probability (``nms_per_class`` is ``True``): For each bounding box, the detection score is calculated by ``objectness * probability[class_id]`` for each class. The suppression is done for each class independently.
ja_jp: 1.\ クラス確率による抑制 ( ``nms_per_class`` が ``True`` ) : 各境界ボックスの検出スコアは、各クラスの ``objectness \* probability[class_id]`` によって計算されます。抑制はクラスごとに独立して行われます。

source: 2. Suppress by objectness (``nms_per_class`` is ``False``): The suppression is done for each bounding box using ``objectness`` as a detection score. All class probabilities becomes 0 for every suppressed boxes.
ja_jp: 2.\ オブジェクトネスによる抑制 ( ``nms_per_class`` は ``False`` ) : 抑制は、 ``objectness`` を検出スコアとして使用して、各境界ボックスに対して行われます。すべてのクラス確率は、抑制されたボックスごとに 0 になります。

source: A 3-dimensional array.
ja_jp: A 3- 次元配列。

source: Detection score threshold. [default=``0.5``]
ja_jp: 検出スコアの閾値 [ default = ``0.5`` ]

source: IoU threshold for Non-maximum suppression (NMS). [default=``0.45``]
ja_jp: 非最大抑制 ( NMS )の IoU 閾値。[ default = ``0.45`` ]

source: If true, NMS is applied for each class. [default=``True``]
ja_jp: true の場合、 NMS は各クラスに適用します。 [ default = ``True`` ]

source: A 3-dim array with the same dimensions with the input.
ja_jp: 入力と同じ次元の3次元配列。

source: Validation
ja_jp: 検証

source: Top N error along the dimension specified by the axis, the element of outputs is
ja_jp: 軸で指定された次元に沿った上位 N エラー、出力の要素は以下となります。

source: Probabilities N-D array. :math:`D_1 \times ... \times D_i \times ... \times D_N`
ja_jp: N-D 配列確率。 :math:`D_1 \times ... \times D_i \times ... \times D_N`

source: N-D array of labels. :math:`D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N`
ja_jp: ラベルの N-D 配列。 :math:`D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N`

source: Axis on which the top N error is calculated. [default=``len(x.shape) - 1``]
ja_jp: 上位Nエラーが計算される軸。[ default = ``len(x.shape) - 1`` ]

source: top N [default=``1``]
ja_jp: 上位 N [ default = ``1`` ]

source: Element-wise error N-D array. (:math:`D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N`)
ja_jp: 要素単位でのエラーの N-D 配列。 (:math:`D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N`)

source: Elementwise binary error.
ja_jp: 要素ごとのバイナリエラー。

source: Probabilities N-D array. \f$-\infty\f$ to \f$\infty\f$.
ja_jp: N-D 配列確率。f$-inftyf$ から f$inftyf$。

source: Labels N-D array. Usually set as 0 or 1, but, it allows probability (0 to 1) as inputs.
ja_jp: N-D ラベル配列。通常は0または1として設定されますが、入力として確率（0〜1）を許可します。

source: Element-wise errors N-D array.
ja_jp: 要素ごとのバイナリエラー N-D 配列。
